каталог:
1.поиск
2.лек. для суставов
3.лек. для мышц 
4.лек. для лёгких заболеваний
5.лек. для тяжёлых простудных заболеваний
6.лек. для желудочных/кишечных заболеваний
7.лек. для сердечно-сосудистых заболеваний
история покупок:
1.чекнуть историю
1.1 повторить покупку
1.1.1 оплатить
1.1.1.1 оплатить картой
1.1.1.2 оплатить криптой
2. очистить историю покупок
корзина
1. оплатить корзину
1.1 оплатить криптой
1.2 оплатить картой
2. очистить корзину
3. удалить предмет
3.1 один предмет
3.2 несколько предметов
лучшие медикаменты
1. добавить в избранное 
2. удалить из избранного
2.1 один предмет
2.2 несколько предметов
3. очистить избранные
донат:
1.накинуть денег разрабу(пжлст)